Игры
=======
Игра - занятие, обусловленное совокупностью определённых правил, приёмов и служащее для заполнения досуга, развлечения.

## Компьютерные игры

Компьютерная игра -
1. Взаимодействие по определённому алгоритму (с целью развлечения, обучения, или тренировки) человека (группы людей) с компьютером или группы людей друг с другом посредством компьютра.
2. Компьютерная программа, которая организует игровой процесс и управляет им, а также осуществляет взаимодействие между соперниками и партнёрами по игре или сама вступает в качестве игрока. В процессе игры на экране дисплея наглядно отображается игровая ситуация. Анализируя эту ситуацию, играющий реагирует на неё с помощью устройств ввода (клавиатуры, мыши, джойстика и др.). Ответные ходы или соотетствующее изменение игровой ситуации компьютер воспроизводит на экране, часто со звуковыми сопровождением.

## Игра 1. Скоростная матрица

Правила игры: игра состоит из 25 ячеек (5x5), ячейки раскрашены в 7 цветов: красный, зелёный, голубой, чёрный, белый, желтый и случайный цвет. 24 ячейки раскрашиваются в 6 разных цветов по 4 чейки каждый. 1 ячейка уникального цвета. С интервалом 300мс ячейки будут перемешиваться. Нужно среди всех дргих цветов отыскать ячейку с уникальным цветом и кликнуть на неё, пока ячейки снова не перемешались.

Начисление очков: за каждую правильно кликнутую ячейку игрок получает 500 баллов + количество оставших миллисекунд до перемешивания матрицы. При ошибочном нажатии вычитается 500 баллов + колличество оставшихся миллисекунд до смены матрицы.

Длительность раундов:
1. 15 секунд
2. 30 секунд
3. 45 секунд

## 2 игра. Пинг-понг

Правила игры: игровое поле разделено на 2 части. Слева и справа нвходятся двигающиеся вверх и вниз ракетки игроков, которые отбивают шар по линейной траектории. В случае, елсли шар был отбит, он меняет свою траекторию. Если шар улетел за пределы игрового поля, одно очко достаётся тому, кто отбил этот шар последним.

Начисление очков: 1 очко, выигравшему раунд.

Длительность: до первой ошибки игрок. Игра до 3х очков.
